Terima kasih.
Anda menangani semuanya dengan
kedewasaan dan kemudahan seperti itu.
Aku bangga padamu.
Itu sebabnya saya katakan
Anda layak menjadi
menantu perempuan kami.
Setelah pernikahan ini selesai,
Aku akan membuatmu menikah
dengan Rishi secepat mungkin.
Dengan kemegahan dan pertunjukan yang luar biasa.
Tentu saja, Karishma.
Pernikahan Rishi dengan Malishka akan
menjadi pernikahan yang patut dikenang
untuk seluruh dunia.
Terima kasih.
Di mana Rishi, Pak?
Resi Pak!
'Ada apa dengan Lakshmi?'
'Kenapa dia tidak mendengarkan Shalu?'
'Hanya Rishi yang bisa meyakinkannya.'
'Tapi aku ingin tahu di mana dia!'
'Hanya Rishi yang bisa menghentikan pernikahan ini.'
'Kita kehabisan waktu.
Kapan dia akan datang?'
'Tolong bantu, Tuhan!'
'Tolong tunjukkan kami cara
untuk mengekspos Vikrant.'
Hati-hati.
Jangan menyentuh pot keberuntungan.
Atau pernikahan akan terhenti.
Terlalu banyak kendala
telah menunda pernikahan.
Maaf, Pak.
- Baiklah.  Hati-hati di jalan.
'Jadi, itu bisa menyebabkan
pernikahan dibatalkan!'
'Terima kasih telah
menunjukkan jalannya, Tuhan.'
"Itu satu-satunya jalan keluar."
'Aku harus melakukan sesuatu
untuk memecahkan pot-pot itu.'
"Aku harus melakukannya
tanpa menimbulkan kecurigaan."
Hai!  - Resi Pak!
Resi Pak!
Resi Pak, ya?
Ampuni aku!  Tolong jangan pukul saya.
Kecoak!  - Kecoak!
Dimana kecoanya?
Tuhan yang baik!  Apa yang telah kau lakukan?
Maaf, pendeta.  Saya membuat kesalahan.
Saloni, apa yang telah kamu lakukan?
Bu, kecoa membuatku takut!
Kesalahanku.  Maaf.
Ini tidak menyenangkan.
Pernikahan ini tidak bisa terjadi sekarang.
Pendeta?  - Apa!
Apa yang telah kau lakukan?
- Maaf!
Pendeta, apa maksudmu
pernikahan tidak bisa terjadi?
Ya, pendeta.  Itu hanya sebuah pot.
Kami akan mendapatkan lebih banyak lagi.
Saya minta maaf.  Ini bukan hanya pot,
ini adalah pilar
keberuntungan pernikahan.
Altar pernikahan dan
semua hal di sini penting.
Bahkan potnya.
Panci berisi air dengan
kelapa disimpan di atasnya
diatur di hadapan
kedua mempelai.
Panci melambangkan jiwa.
Dan jiwa itu bersih.
Lima daun mangga
disimpan di atas pot,
dan kelapa di atasnya.
Kelapa melambangkan pikiran.
Lima daun mangga
melambangkan panca indera.
Beras mentah dan
biji-bijian di bawah panci
melambangkan kekayaan dan kemakmuran.
Artinya suami istri tidak
akan pernah kekurangan harta,
dan mereka akan memiliki
kehidupan yang bahagia dan sejahtera.
Tiang-tiang periuk
melengkapi altar pernikahan.
Panci-panci itu pecah sekarang.
Pernikahan tidak boleh terjadi.
Apa bedanya, pendeta?
Empat sumpah telah diambil.
Selesaikan tiga sumpah lainnya.
Itu hanya sebuah pot.
Kami akan mendapatkan yang baru.  Siapa peduli?
Tidak mustahil.  Pernikahan tidak
bisa terjadi tanpa pot keberuntungan.
Bisakah kita memperbaiki altar, pendeta?
Saya akan memesan pot baru
dan semua yang dibutuhkan.
Nyanyikan mantra
dan pasang kembali.
Itu akan membersihkan altar, dan
pernikahan juga tidak akan terhenti.
Baiklah.
Pernikahan ini terhenti
sampai tiang periuk dipasang.
Itu akan memakan banyak
waktu, bukan, pendeta?
Mengapa Anda harus
melakukan itu, Bibi Neelam?
Ini adalah pernikahan saya, saya tidak punya masalah.
Imam, selesaikan.
Saya baik-baik saja dengan itu.
Anda baik-baik saja dengan itu, tetapi saya tidak.
Saya tidak akan melakukan
kesalahan dan berbagi dosa.
Tolong dapatkan pot baru
untuk melanjutkan pernikahan.
Tolong coba mengerti, pendeta.
Kami sudah terlambat.
Mengapa Anda ingin menunda lebih lanjut?
Saya tidak menundanya, dan
saya masih tidak menundanya.
Panci pecah.
Setelah Anda mendapatkan
pot baru, kami akan melanjutkan.
Saat yang menguntungkan akan
berlalu saat itu.  Apa yang kamu katakan?
Aku tidak bisa menahannya.
Dapatkan pot baru dengan cepat.
Apa ini, Saloni?
Pernikahan itu penuh rintangan.
Kamu juga!
Saya minta maaf.
Luar biasa!  Kami gagal, tetapi
saudara ipar Vikrant berhasil!  Super!
Benar.  Tapi aku pantas
mendapat tepukan di punggungku.
Apakah Anda saudara ipar Vikrant?
Tidak. Ayush, aku melakukan ini.
Anda melakukannya?  - Ya.
Saya mendengar pendeta
berbicara tentang pot keberuntungan.
Jika mereka putus, setidaknya bisa
menghentikan atau menunda pernikahan.
Jadi saya mendekati Saloni
dan membisikkan 'Kecoa'.
Dia melompat dan menyebabkan ini.
Wow!  Sangat bagus!
- Luar biasa, Bani!
Luar biasa!  Langkah fantastis!  Sangat bagus!
Akan luar biasa jika
pernikahan dibatalkan.
Begitu mereka mendapatkan pot,
sumpah yang tersisa akan diambil.
Jadi apa, Bani?
Itu bukan hal sepele yang Anda lakukan.
Butuh waktu untuk pot tiba.
Kami membutuhkan waktu.
Rishi akan datang saat
itu dan mengeksposnya.
Siapa tahu!  Benar?
Saya berharap Rishi segera datang.
Dia adalah sinar harapan terakhir kita.
Pendeta, akan terlambat
jika kita menunggu potnya.
Mengapa Anda tidak mendapatkan pot?
Anda mungkin mengenal seseorang
yang dapat mengirimkannya dengan cepat.
Jangan khawatir tentang uang.
Anda bisa mengutip harganya.
Pastikan pot dikirim
dengan cepat.
Bagus.  Saya akan mengirimkannya.
Hei...
- Hei!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita tidak bisa mengikat simpul
karena sumpah tidak diambil.
Simpul akan diikat
begitu kita mulai lagi.
Pendeta, potnya akan segera tiba,
dan kita akan memulai sumpahnya.
Tapi menjaga simpul sampai
saat itu tidak menguntungkan.
Itu sebabnya saya melepaskannya.
Omong kosong!
Saya tidak mengerti, Neelam.
Pertanda buruk di setiap langkah!
Jangan khawatir, Karishma.
Pernikahan akan terjadi malam ini!
Kita harus menunggu
sampai sumpah diambil.
Apa masalah pendeta?
Hanya tiga sumpah untuk pergi.
Dia bisa membuat mereka mengambil sumpah.
Itu tidak penting.  Selain itu,
hanya pot di satu sisi yang pecah.
Apa bedanya?
Pot baru akan tiba.  Tapi tidak...
Pendeta menginginkan kesempurnaan!
Drama ini tidak berakhir!
Vir, pernikahan
Lakshmi penuh rintangan.
Bisakah Anda mencari
tahu mengapa ini terjadi?
Tidak, bu.  Mengalahkan saya.
Saya tidak mengerti
mengapa ini terjadi.
Aku punya perasaan aneh sekalipun.
Apa yang terjadi, pendeta?
Saya telah memesan pot.
Mereka akan segera dikirim.
Seberapa cepat?
Segera.  Maksudku, itu tidak akan lama.
Tidak peduli berapa
lama, ingatlah, pendeta,
pernikahan ini terjadi malam ini!
Yakinlah.  Pernikahan
akan terjadi malam ini sendiri.
Lakshmi,
tidak mendapatkan ide apapun.
Jangan berpikir negatif.
Pernikahan ini pasti akan terjadi.
Tahu kenapa?  Karena kamu bersamaku.
Anda adalah pesona keberuntungan saya.
Apakah kamu tidak melihat?  Ayush dan Shalu
berusaha menghentikan pernikahan itu dengan sia-sia.
Karena kamu bersamaku.
Pernikahan ini pasti akan terjadi.
"Pernikahan memakan waktu."
'Kuharap Rishi tidak sampai
di sini sebelum pernikahan!'
'Tidak mungkin, jujur ​​saja.'
'Aku telah menyuruh orang-orangku untuk membunuh Rishi.'
'Jadi, Rishi tidak akan datang.'
'Aku hanya berharap pot-pot itu
segera tiba dan pernikahan kita terjadi!'
Dia sudah selesai.
Ayo kirim gambar tubuhnya
yang melayang ke bos.  Oke?
Dia meninggal.  - Tunggu.
Biarkan saya memeriksa apakah dia benar-benar
mati atau apakah dia sedang bermain-main.
Ayo pergi.  Tugas kita selesai.
Ayo ambil minuman itu.  Ayo.
Ayo pergi.  - Mari kita nikmati.
Lakshmi melecehkan
kita bahkan saat dia keluar.
Dia membuktikan bahwa dia tidak
beruntung dan tidak menyenangkan!
Dia harus pergi bagaimanapun caranya!
Aku bertanya-tanya berapa lama waktu yang
dibutuhkan, berapa lama kutukan ini akan bertahan!
Kami lebih suka Lakshmi
menikah di pengadilan.
Itu akan menyelamatkan kita dari drama ini!
Sudahlah.
Kita tidak perlu mentolerir bayangannya
yang tidak menyenangkan terlalu lama.
Matahari terbit akan menghancurkan
kutukannya dari hidup kita untuk selamanya.
Dia tidak akan terlihat
di rumah ini mulai besok.
Karena
tidak ada yang bisa
menghentikannya pergi sekarang!
Ayush, Shalu,
tidak apa-apa.  Setidaknya pernikahan
tertunda, meski hanya sebentar.
Itu telah memberi kita
waktu, Rishi punya waktu.
Aku memberitahumu lagi,
Saya harap Rishi tidak dalam kesulitan.
Saya juga... Tidak!
Dia menelepon.  Dia baik-baik saja.
Hai!
Tante!
Tiga musketeer jahat!  - Apa?
Apa yang terjadi disini?
Konspirasi apa yang
kamu tetaskan sekarang?
Kalian bertiga bergantian!
Apa yang sedang terjadi?
Tidak peduli apa yang Anda lakukan,
pernikahan ini pasti terjadi!
Empat sumpah diambil, hanya
tiga yang tersisa sekarang.
Dan itu akan dilakukan dalam sekejap.
Kalian tidak bisa berbuat apa-apa.
Tidak ada apa-apa!
Anda tidak dapat melakukan apapun.
Hentikan pernikahannya, kakiku!
Kita bisa melakukan banyak hal.
Kamu akan lihat.  Bibimu konyol!
Ayush!  - Ayush...
Apa yang telah kamu lakukan, Saloni?
Untuk semua ketegangan,
Anda memecahkan pot!
Pernikahanku terhenti.
Anda menambah masalah.
Ya, masalah ini, Vikrant!
Pernikahan adalah hal yang menguntungkan,
dan telah dirusak dengan rintangan!
Itu membuatku takut!
Vikrant, jangan menikahinya.  Aku merasakan
sesuatu yang salah.  Jangan lakukan itu.
Saloni, apakah kamu sudah gila?
Mengapa saya tidak akan menikah dengannya?
Tidak bisakah Anda melihat rintangan
yang menghancurkannya satu demi satu?
Saya khawatir itu mengarah
ke sesuatu yang jahat.
Saya harap kita tidak mendarat dalam masalah
dan pernikahan dibatalkan.
- Tutup saja.
Tidak ada yang salah.
Pernikahan ini akan terjadi.
Mengapa?  Mengapa kita harus
mengambil risiko sebesar itu?
Apa maksudmu, kenapa?
Lihat saya.  Saya pengantin pria!
Mempelai wanita sudah siap, altar sudah
siap, kami telah mengambil empat sumpah!
Saya akan memiliki Lakshmi.
Jika bukan dia, Anda
dapat memiliki orang lain!
Mengapa kamu mengejarnya, Vikrant?
Itu sudah saya jawab.
Tidak ada gunanya menanyaiku lagi.
Karena aku melihat sesuatu yang lain sekarang.
Anda sudah menyebut
namanya sebelum menikah.
Apa yang akan kamu lakukan setelah menikahinya?
Itulah yang membuat
saya bertanya lagi dan lagi.
Vikrant, tolong!
Semuanya dipertaruhkan di sini.
Ini menjadi terlalu berisiko.
Tolong jangan menikahinya.
Pikirkan saja.  Bagaimana jika
semua orang tahu setelah pernikahan?
Bagaimana jika kita terpapar?
Kami akan berada dalam kesulitan.
Tidak ada yang akan terjadi.
Kami akan menghadapinya saat itu terjadi.
Vikrant,
Saya tidak ingin kehilangan Anda.
Aku mencintaimu, Vikrant.
Tolong jangan berubah
setelah pernikahan!
kamu milikku.  Tolong jadilah milikku!
Sial, babi itu masih hidup!
Aku tidak akan membiarkannya.  Tunggu
sampai aku meretasnya berkeping-keping!
Biarkan dia pergi!
Bunuh babi!
Ayo naik.
Bibi pergi,
tapi dia benar sekali.
Hanya tiga sumpah untuk pergi.
Kita harus ingat itu.
Saya harap Anda mengerti.
- Aku mengerti, Shalu.
Tiga sumpah, dan
waktu kita sangat sedikit.
Benar.
- Kami tidak bisa menahannya, Ayush.
Kami mencoba semua yang kami bisa.
Kami mencoba setiap trik dalam buku ini.
Mau bagaimana lagi?
Tetap saja, pernikahan
itu tidak dibatalkan.
Jadi apa, Shalu?
Setidaknya itu terhenti untuk saat ini.
Dan itu menguntungkan kita.  Kami
membutuhkan waktu, dan kami membelinya.
Rishi mungkin akan berhasil kembali.
Benar?
Ayush, aku memberitahumu lagi.
Rishi belum ada di sini.
Dia butuh waktu lama.
Saya berharap dia tidak dalam kesulitan.
- Shalu, aku sudah...
Tidak ada yang salah dengan dia.
Dia baik-baik saja.
Tuhan melarang, bahkan
jika dia datang untuk menyakiti,
Lakshmi pasti sudah merasakannya.
Dia baik-baik saja.  Silakan.
'Ya Tuhan!
Lakshmi melihatku memeluk Saloni.'
'Saloni sangat ingin
menghancurkan segalanya.
'Pada hari pertunangan,
Rishi mengetahuinya.'
"Dan hari ini di hari pernikahan,
Lakshmi memergokiku."
'Pernikahan ini tidak terjadi sekarang.'
'Sudah berakhir.  Semuanya sudah berakhir.'
'Apa apaan!'
'Lakshmi melihatku dalam pelukan Vikrant!'
'Dia tidak akan menikah dengannya sekarang!'
'Lebih buruk lagi, dia akan
mengekspos dan memfitnah kita.'
'Bibi Neelam akan
menamparku dengan keras!'
Lakshmi...
- Diam!
Diam saja!
Orang munafik!  Penipu!
Penipu adalah kata yang halus untukmu!
Kalian berdua berhak
mendapatkan label yang lebih buruk!
Pengkhianatan seperti itu!
Sandiwara seperti itu!
Kalian sampah!
Tuhan yang baik!
Sebelum seluruh dunia,
Anda bermain
kakak ipar dan ipar!
Anda berpura-pura
menghormati hubungan itu dan...
Dan secara pribadi, Anda melakukan ini!
Menjijikkan!
Anda telah membuat
hubungan ini tidak suci!
Hubungan ipar laki-laki
dan ipar membawa martabat
dari hubungan ibu-anak,
persahabatan, ikatan kakak-adik!
Anda telah menodai
semua hubungan itu.
Betapa menjijikkannya kamu!  Sampah!
Anda...
Suamimu pergi, sibuk bekerja,
sementara Anda melanjutkan
dengan saudara ipar Anda!  Malu!
Anda dengan saudara ipar Anda...
Tuhan yang baik!
Apakah Anda bahkan memiliki
perasaan atau nilai moral?
Apakah Anda memiliki gagasan tentang
apa yang orang tua Anda akan pergi melalui
jika mereka tahu?
Pernahkah Anda berdua memikirkan
apa yang akan dialami keluarga Anda?
Mereka akan merasa
ingin bunuh diri!
Dan saudaramu!
Apa yang akan saudaramu rasakan?
Dia akan dihancurkan!
Lakshmi, kamu salah paham.
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Saya bisa menjelaskan.
Mari kita selesaikan pernikahan dengan...
Beraninya kamu!
Beraninya kamu memikirkannya!
Karena menjadi sampah, menurutmu
aku akan menikah denganmu?
Bahkan jangan menyebut
namaku dengan mulut kotormu itu!
Saya tidak pernah berpikir
Anda bajingan seperti itu!
Dan kamu!
Dengan saudara ipar Anda sendiri?
Vikrant bukan ipar saya!
Vikrant adalah suamiku!